# Результаты выполнения тестового задания

Добрый день :)

На выполнение тестового задания у меня ушло порядка 8-9 часов, включая верстку дизайна, покрытие тестами, мелкий рефакторинг.
Разумеется совершенству нет предела и я бы его улучшал и улучшал, но надо уметь совмещать. Делать задачи быстро и качествено насколько возможно.

Секелетон, бойлерплейт собственного приготовления.
Особенности выбранного стека, включая особенности воркфлоу:
  - **Redux** - декларативный подход к изменениями состояния стора (приложения).
  - **Immutable.js** - на самом деле носит больше стилистическое пременение, так как упрощает работу со стором и иммьютбл подходом, так как редюсеры должны быть чистыми функциями. Используя даже es6, es7, достаточно не удобно работать со стором без прослойки абстракции и кодовая база растет очень быстро.
  - **CSS Modules** - На данный момент веб носит распределенный вид, те или иные компоненты могут использоваться в различных частях приложения, в других проектах. Важно уметь инкапсулировать стили так как могу возникать конфликты. CSS Modules генерирует уникальное имя класса. В проекте не используется postcss-initial, так как на данном этапе это вовсе не надо. Возможно в дальнейшем у нас будет полностью адекватный Shadow DOM, а пока это велеколепное решение. В проекте так же могут быть стили которые хотят быть глобальными, в таком случае уникального имени не создается. Проект настроен так, что файлы с окончанием .local.css, обрабатывается как файл с локальными стилями, без .local как глобальные.
  - **Webpack** - я думаю это вполне известная чтука, и так понятная. Стоит только сказать, что есть возможность настроить бандлер, на вынос стилей или на запикание прямо в js, что полезно при деве (bundler/config). В процессе разработки используется хот лоадер, который реплейсит стили и модули.
  - **Redux monitors** - так как у нас в стеке есть редакс, то почему бы не воспользоваться подобными вещами. В данном случае не используется компонент обертки монитора. Для мониторинга стейта и таймтревела, надо плагин - https://chrome.google.com/webstore/detail/redux-devtools/lmhkpmbekcpmknklioeibfkpmmfibljd?hl=en. Это гораздо удобней, так как лишнии зависимости мониторов и настройка их в проекте не к чему.
Крутость разработки с redux, в том, что например при обычном стеке при внесении правок в модальное окно, мы как правило берем перезагружаем страницу, идем повторяем все эти действия, что бы дойти до модального окна. При работе с редакс стейтом и реплейсером, нам этого делать не надо. Все изменения видны при сохранении. Бывают моменты когда надо полностью зарефрешить страницу, но редко.
-  **PostCSS** - прикольная экосистема, используется CSSNext, в данной задачи не использовался. Но на дальнейшие улучшения, стилизацию - к бою готов.
-  Прочее - babel, eslint под airbnb, browser-sync, mocha, chai, nock.


### Развертка
Склонируете репу, зайдите в webapp.

Так как меня не пускал CORS, а потом еще и креденшиалс не пускали. Я немного поколдовал на серваке, в рамках демонстраци работы app :) В репе изменения есть, его вы запускаете отдельно. По дефолту 8080, пусть так и будет. Дев сервер на 3010.

Установка зависимостей
```sh
$ npm i
```
Если возникнут проблемы - спрашивайте

Старт дева, браузер сам откроется, вы сможете увидеть результат работы. Порт конфигурируется, урл к серваку тоже. Все должно быть ок и нечего править не надо.
```sh
$ npm start
```

Запуск тестов
```sh
$ npm test
```

### Подход к решению задачи
Так как код ревью вы делаете сами, надо, что бы код сам за себя говорил и описывал себя. Если, что-то не понятно, спрашивайте :) Разве что, стоит сказать, что используется подход Smart и Dump компоненты + higher-order components, actions creators etc. Так как приложение не изоморфное и в целом подгружает данные, были заложенны экшены для лоадеров(спинеров) и в случае возникновения ошибки. Они как заготовочки, компоненты для их отображения я не реализовал.

Момент с разделением data и moves, стоит ли их выносить в отдельный редюсеры, экшены и прочее. Но на данном этапе приложения - в этом я думаю нет необходимости, в дальнейшем можно элементрано сделать большее разделение data связанной с расположением фигур и прочего, отпучковать от данных связанных с moves.

### Тестирование
Тестами покрыто в рамках редакса. На каждую единицу по тесту в качестве демонстрации. Например actions#data#moves, содержит тест асинхронного экшена.
